v0.094
======

Limpieza código
Adaptacion a pepper35 en la version PNACL, usando la inicializacion por defecto

v0.093
======

Menus para seleccionar idioma, grabar/cargar ...

v0.092
======

Limpieza código

v0.091
======

Faltaban los caracteres - y ' en los caracteres del juego
La pantalla de fin de investigación usaba letras minúsculas en algunos idiomas que no estaban definidas


v0.09
=====

intento traducciones sobre la v0.082
pasados los textos del gestor frases
faltan los de los pergaminos
falta añadir a los creditos los nombres de los traductores

falla mucho, porque los graficos de la rom solo incluyen caracteres para textos en español
(ni siquiera esta la w, que no se usa) 

asi que en cuanto salen caracteres raros de otros idiomas, no se visualizan bien
¿copiar los graficos del remake pc?

ahora mismo pone textos gestorfrases a 7 (portugues a fuego)
¿como configurar? deberia ser una variable publica en Juego para que GestorFrases y pergamino
la leyesen, pero ¿como inicializar y cambiar?
abadiadriver deberia iniciarla, pero¿como? ¿si se recibe como argumento en linea comando le podria llegar a abadiadriver???
¿o una pantalla antes del pergamino con opciones y segun se pulse poner un idioma u otro???
temporalmente he puesto un menu despues de la portada y antes de los pergaminos
¿se podria convertir en un menu para sacar en cualquier momento de la partida
y añadir cargar/grabar/salir/pausa/...?

v0.082
======

- Se limpia el codigo especifico de la version 99redpotions
- pruebas a arreglar la grabacion en html5fs
- mejora en la pagina web que carga el html 
FALTA MENCIONAR a http://freeseamlesstextures.com/ si uso su fonde de pergamino

v0.081b
=======

	- Graficos retocados para poner las caras de los miembros del blog 99redpotions.com
		-- Leni como Guillermo de Occam
                -- Hide como Adso
                -- Fast como el abad
                -- Tux como el venerable Jorge
	-- Hay scripts en el directorio roms/abadia/ para insertar los graficos retocados en el GraficosVGA
	-- El codigo lleva cambios a fuego para editar la paleta para el color del pelo de Hide 


Cambios en la version PNACL (Portable Native Client para Google Chrome)
	- Se carga y graba la partida en almacenamiento persistente HTML5 (NO FUNCIONA EN WINDOWS)
	- Es necesario solicitar el espacio en el javascript de la pagina web que carga el ejecutable  pnacl y que el usuario acepte la peticion en el navegador

Pruebas a poder cambiar la camara y espiar a otros personajes como ayuda para el juego (teclas 1 a 7)
Se anulan las teclas 1 a 7 de la ayuda de juego que no se mostraban
Se probó a cambiar la ayuda para mostrar los mapas a las teclas 8,9 y 0 (previa activacion con F5)
Los mapas se muestran sin transparencias, tapando toda la pantalla (se activa/desactiva con F5 ). Se muestran las 3 mapas sin necesidad de activarlos con 8,9 ni 0

PRUEBAS a facilitar el juego, empezando porque el abad sea mas comprensivo
y no quite tanto obsequium ---> No va bien, porque aunque no te quita obsequium
	sigue estando programado para soltarte una frase en un sitio, asi
	que o lo sigues hasta ese sitio o sigue repitiendo la frase del estado
	anterior
codigo marcado con el TEXTO MINGAFRIA
todo: en la iglesia, que te diga que te pongas delante de adso y no te quite vida

v0.08
=====

Version compatible con Portable Native Cliente para ejecutar a partir de la version 31 del navegador Chrome
	- Los archivos se cargan desde el servidor web en un sistema virtual de solo lectura, por lo que esta desactivada guardar y cargar la partida

v0.071
======

Cambios en la version SDL a 256 colores:
	- Se usa SDL_endian.h en vez de un sistema menos portable para generar
correctamente las letras del pergamino en los sistemas BIG_ENDIAN
	- Se solucionan los errores graficos aplicando los mismos parches del
	  RemakePC que cambian tiles en algunas pantallas 

v0.070
======

Cambios en la version SDL a 256 colores:
	- Se reduce el consumo de memoria al cargar los sonidos en formato wav directamente el plugin de audio, sin almacenarse por duplicado en la estructura rom. Se espera que asi entre en los 16MB de la Sega Dreamcast
	- Limpieza del código
	- Se restaura correctamente la capucha de Berengario al cargar
	  partidas

v0.064c
=======

Cambios en la version SDL a 256 colores:
	- Version con ficheros de sonido con menos calidad y tamaño para poder instalarse en la flash de la PS3 como un OtherOS sin necesidad de mas archivos


v0.063b
=======

Cambios en la version SDL a 256 colores:
	- Nuevo plugin de audio
	- Sonidos en el juego
	- Correccion de un bug que hacia que al cargar partidas se perdiese
el valor del numeroRomano.

v0.063a
=======

Actualización de la versión SDL a 256 colores con los cambios de la versión 0.053:
	- Soporte para compilar en Windows con MingW32.

v0.053
======

Revisión de la versión SDL:
	- Soporte para compilar en Windows con MingW32.

v0.062
======

Actualización de la versión SDL a 256 colores con los cambios de la versión 0.052:
	- Soporte para poder compilarse de forma estática y no depender de las librerías de C++ y SDL que se tengan instaladas.
	- Nueva opción para cambiar entre el modo de pantalla completa y ventana con la tecla F3 (no funciona correctamente en todos los sistemas).

v0.052
======

Revisión de la antigua versión SDL sin 256 colores: 
        - Soporte para poder compilarse de forma estática y no depender de las librerías de C++ y SDL que se tengan instaladas.
        - Nueva opción para cambiar entre el modo de pantalla completa y ventana con la tecla F3 (no funciona correctamente en todos los sistemas).

v0.061
======

Soporte en la versión SDL 256 colores para cambiar de GraficosCPC a GraficosVGA en caliente  con la tecla F2.

v0.06
=====

Cambios en la version SDL para soportar los graficos a 256 colores del remake:
	- Falta implementar las transparencias en las ventanas.
	- El pergamino no se ha actualizado a 256 colores.
	- Hay algunos errores gráficos por diferencias entre los tiles VGA y los de la ROM original.

v0.051
======

Cambios en la version SDL:
- Mejoras para soportar versiones de G++ más modernas.
- La llamada a SDL_Timer(0) da problemas en versiones modernas de linux y se cambia el codigo del temporizador.
- Se abandona el uso de timers con RDTSC ya que no funciona en sistemas con mas de un núcleo.

v0.05
=====

Nuevas versiones de los plugins graficos para SDL:
- El plugin anterior calculaba el area de la pantalla que se habia modificado, y solo actualizaba esta parte: 
	Nueva version que divide la pantalla en una rejilla y solo actualiza los rectangulos modificados.
- Version con soporte para PlayStation2 en modo nativo usando el kit de desarrollo amateur ps2sdk y su port de SDL.
	Por problemas en el port de SDL para ps2sdk, los plugins anteriores no dan buen rendimiento. 
	Se proporciona una version hackeada que da buen rendimiento con el SDL de PS2
Nuevo plugin de entrada para soportar el PAD de la PlayStation2:
	El plugin anterior debería funcionar con teclados USB en Playstation2 , pero no ha sido probado.

(Por ahora, la version de PlayStation2 no soporta carga de librerias dinamicas, por lo que los plugins
se linkan de forma estatica)

SDLTimer, para los sistemas que no sean arquitectura Intelx86 con la instruccion rdtsc (RDTSCTimer)


v0.04
=====

Nuevos plugins graficos para SDL:
"win8" En ventana 8bpp
"win16" En ventana 16bpp
"win24" En ventana 24bpp
"win32" En ventana 32bpp
"wingris8" En ventana con una paleta de grises
"full8" Pantalla completa 8bpp
"full16" Pantalla completa 16bpp
"full24" Pantalla completa 24bpp
"full32" Pantalla completa 32bpp
"fullgris8" Pantalla completa con una paleta de grises

Soporte para cargar/grabar partidas.


v0.03
=====
Port para Linux usando SDL.
Eliminado el soporte para el pacman.

v0.02
=====
Nuevos juegos soportados:
	* La Abadia del Crimen [Manuel Abadia]

Cambios en el código fuente:
	* Arreglados algunos fallos en el núcleo [vMAB]
	* Creación de una clase para tratar con juegos basados en el Amstrad CPC6128 y otra clase para cargar archvos DSK [Manuel Abadia]
	* Añadido soporte multihilo (necesario para La Abadia del Crimen) [Manuel Abadia]
	* Pequeños cambios al funcionamiento del plugin de dibujo [vMAB]
	* Añadido un gestor de fuentes para poder escribir texto en los bitmaps [Manuel Abadia]
	* Rescrito el sistema de control de tiempo [Manuel Abadia]
	* Cambios cosméticos al pacman [vMAB]
